Ein Paar Regeln für Java Lösungen:
Es darf nicht plagiiert werden. Das heißt Sie dürfen keine Lösungen anderer für die Bearbeitung der Aufgaben nutzen. Das gilt sowohl für Lösungen aus diesem Semester als auch für Lösungen aus den vorherigen Semestern. Ein Plagiat führt zum Nichtbestehen des Moduls.
Es dürfen Variablen und Methoden zu vorgegebenen Klasse hinzugefügt werden.
Vorhandene Variablen dürfen nicht geändert werden, auch nicht im Typ oder Zugriffsrecht.
Vorhandene Methoden ohne TODO Kommentar dürfen in keiner Weise geändert werden.
Bei vorhandenen Methoden mit TODO Kommentar darf Signatur und Zugriffsrecht nicht geändert werden. Es dürfen allerdings zusätzliche Variablen eingeführt werden.
Sie können für schlechte Formatierung des Codes Punktabzug bekommen (da dies die Lesbarkeit und damit die Korrektur erschwert). Um das zu umgehen, können Sie z.B. am Ende Ihren Code mit Ctrl+Alt+L (bzw. Code | Reformat Code) formatieren.
Nichtbeachten der Regeln kann zu Punktabzug führen.